سوني
كولومبيا
(شركة تابعة لـ(سوني
.الأمور لن تبقى على حالها أبداً الآن
.أعني، أنظر لهذا
.لدينا فضائيين
.لدينا رجال خُضْر يحطمون المباني
عندما كنت فتى أعتدت أن أرسم
.رعاة البقر و الهنود
.. في الواقع، إنهم أمريكيين أصليين و لكن
... نعم، لكن أتعلم
إنها ليست سيئة، أليس كذلك ؟
.لا، نعم. الفتى لديه مستقبل
.. نعم، حسناً
.سنرى هذا
.لا، مهلاً .. لا يمكنك قطع تلك الأشياء
.تلك الأشياء الفضائية اللعينة قوية
.يجب أن تستخدم الأشياء التي يستخدمونها
.أرأيت ؟، حسناً
.من الرائع انضمامك لنا بعد الظهر
.المنبه الخاص بي لم يعمل -
.نعم، نعم، المنبه الخاص بك -
أنظر. اذهب و خزّن الطلاء المعدني للدروع
.كما طلبت منك
.هذا أمر جلل بالنسبة لنا
.. (يرجى الانتباه. وفقا للأمر التنفيذي (396 بي
"جميع عمليات "تنظيف ما بعد المعارك
.تخضع لسلطتنا الآن
.شكراً لخدمتكم. سنتولى الأمر من هنا
من أنتم بحق الجحيم ؟ -
.أشخاص مؤهلين -
أنظروا، أنا لديّ عقد مع المدينة
.. لجمع كل هذا، حسناً ؟ مع المدينة، لذا
أعتذر يا سيد (توميس)، لكن عمليات التجميع
.تخضع لسلطتنا الآن
رجاءً قم بتسليم جميع المواد
.. الغريبة التي قمت بجمعها
.أو ستتم محاكمتك -
.. سيدتي، ماذا -
.رجاءً، انتظري، بالله عليك
.أنا مشترك في هذا بكل ما لديّ
لا يمكنني فقدان منزلي -
.أنا آسفة يا سيدي، لا يوجد ما يمكنني فعله -
.ربما المرة القادمة لا تبالغ في تقدير نفسك
ماذا قلت ؟
.نعم، إنه محق. لقد بالغت في تقدير نفسي
.أخفضوا أسلحتكم
.إذا كانت لديكم شكوى، بإمكانكم رفعها لرؤسائي
رؤسائك ؟، من هم بحق السماء ؟
(المشروع المشترك ما بين شركات (ستارك
.. و الحكومة الفيدرالية
.قسم مكافحة الأضرار
.سيُشرف على تجميع و تخزين المواد الفضائية و الغريبة
إذن الآن هؤلاء الحمقى الذين
خلقوا هذه الفوضى سيدفعون لتنظيفها ؟
.نعم، كل هذا مُعدّ -
.. الخبراء يقدرون وجود أكثر -
من 1500 طن من المواد الغريبة
.منتشرة في الولايات الثلاث
.يا زعيم، ما زال لدينا حمولة من الأمس
من المفترض أن نسلمها، أليس كذلك ؟ -
.أنا لن أنقلها -
هذا سيء. بإمكاننا صنع أشياء رائعة للغاية
.من هذه الخردة الفضائية
.سأخبركم أمراً. لنحتفظ بها
.. العالم يتغير
.حان الوقت لنتغير نحن أيضاً
"بعد 8 سنوات"
.(ها أنت ذا يا (مايسون
.العمل بخير حال
Translated By K@REEM
تعديل التوقيت
OzOz
(استوديوهات (مـــــارفيل
.(فيلم من إخراج (بيتر باركر
.نيويورك، كوينز
إنها منطقة قاسية و لكن مهلاً
.إنها الوطن
مع من تتحدث ؟ -
.لا أحد -
.أقوم بعمل فيديو صغير للرحلة -
.تعلم أنه لا يمكنك أن تريه لأي أحد -
.نعم، أعلم -
إذن، لماذا تقوم بالتعليق عليه بصوتك ؟ -
.لأن هذا مرح -
مرح ؟ -
إذن، لماذا ينادوك بـ(هابي) ؟
(معلومة إثرائية: هابي معناها مسرور و سعيد)
.هيا، أنا لن أحمل حقائبك، لنذهب
مهلاً، هل يجب أن أذهب للحمام قبل الرحلة ؟
.هناك حمام على متن الطائرة -
.عجباً، لا يوجد طيار ؟، هذا مذهل -
هل ستجلس هنا ؟ -
نعم -
هل هذه مرتك الأولى على طائرة خاصة ؟ -
.إنها مرتي الأولى على أي طائرة -
هل من المفترض أن تُصدر تلك الضوضاء ؟
."لم يخبرني أحد لماذا أنا في "برلين
.أو ما الذي أفعله ؟
.(شيئاً ما بشأن جنون (كابتن أمريكا
.هذه غرفتك -
أنحن جيران ؟ -
.نحن لسنا شركاء غرفة
.ارتدي البدلة
.حسناً، يا (بيتر)، بإمكانك فعلها -
ماذا ترتدي بحق السماء ؟ -
إنها بدلتي
أين الحقيبة ؟ -
أية حقيبة ؟ -
هذه ليست ... ماذا ؟، اعتقدت أن هذه خزينة
.ملابس. هل ما زالت تلك غرفتي ؟
... غرفتي أكبر بكثير من
.لقد وجدت الحقيبة
ترقية طفيفة ؟
.يا إلهي
.ارتديها
.هذا أروع شيء رأيته على الإطلاق
لنذهب -
لكني لا أفهم، هل هي لي ؟ -
.هابي)، (هابي)، انتظر)
هذا جنون، جنون، انظروا لهذا الشيء
.انظروا للعينين
هذا أروع أيام حياتي -
.لنذهب، هيا -
(حسناً، ها هو (كابتن أمريكا) و (أيرون مان
(و (بلاك ويدو
من هذا الرجل الجديد ؟ -
"أندرروس" -
"يطلق على الملابس الداخلية التي عليها صور أبطال خارقين"
.هذا أنا، يجب أن أذهب
.مرحباً جميعاً
.حسناً، لقد حدث أكثر الأشياء جنوناً للتو
.لقد تقاتلت للتو مع (كابتن أمريكا) و سرقت درعه
و رميته عليه، و .. ماذا هذا بحق السماء ؟
.إنه ضخم، يجب أن أذهب
.لقد كان أروع شيء حدث لي
"السيد (ستارك) صاح "أندرروس
.. ثم تشقلبت و سرقت درع الكابتن
"ثم قلت "مرحباً جميعاً
.مهلاً، لحظة واحدة. أنا قادم
مرحباً -
.الحوائط هنا رقيقة -
ماذا تفعل، فيديو تذكيري ؟ -
.نعم -
لا بأس -
.أخبرته ألا يفعلها. إنه يصور كل شيء -
.. مهلاً، مهلاً
.أتدري، يجب أن نقوم بعمل فيديو اعتذار لعمتك
هل أنت مستعد ؟
.حسناً، ادخل في الصورة
مرحباً يا (ماي)، كيف حالك ؟، ماذا تريدين ؟
.أتمنى أن يكون شيئاً ضيقاً
،هذا غير لائق
.لنبدأ مجدداً، بإمكانك تعديله
.ثلاثة، اثنان، واحد
.مرحباً يا (ماي)، يا إلهي
أردت أن أخبرك عن العمل المذهل
.. الذي قام به ابن أخيك
.في هذه العطلة في تدريب شركة (ستارك) الداخلي
.الجميع كان منبهر -
.بحقك -
.إنه تداخل طرق، أنا آسف -
"هذا لأنك لست على جادة "كوينز -
كما ترين، (هابي) يريد أن يترقى
.لقسم إدارة الأصول
.لقد كان رئيساً للأمن، و قبلها كان مجرد سائق
.تلك كانت محادثة خاصة
و لا أحب المزاح بهذا الشأن، لقد كان
.. من الصعب عليّ الحديث معك بهذا الشأن
لا، حقاً، هل كان يشخر على متن الطائرة ؟ -
.حسناً، ها نحن ذا -
هابي)، أيمكنك أن تمنحنا لحظة ؟) -
أتريد مني مغادرة السيارة ؟ -
(أريدك أن تحضر حقيبة (بيتر
.من حقيبة السيارة
هل بإمكاني الاحتفاظ بالبدلة ؟ -
.نعم، لقد كنّا نتحدث عن هذا للتو -
.. أسدني معروفاً
.هابي) هو المسئول عنك نوعاً ما في هذا)
.لا تقم بالضغط عليه
.لا تفعل أي شيء غبي
.لقد رأيت رسم القلب الخاص به
حسناً ؟ -
.نعم -
.لا تفعل أي شيء قد أفعله أنا
.و بالطبع لا تفعل أي شيء لم أكن لأفعله
هناك منطقة رمادية صغيرة هناك
.و تلك التي ستعمل أنت فيها
مهلاً، هل هذا يعني أنني (منتقم) ؟ -
.لا -
أين يسكن ؟ -
الطابق السابع -
.بإمكاني حملها، لا يجب عليك حملها -
هل ستحملها ؟ -
.نعم، بإمكاني أن أحملها -
.شكراً لك -
إذن، متى ستكون "حركتنا" التالية ؟ -
ماذا تقصد، المهمة التالية ؟ -
.نعم، المهمة، المهمات -
.سنتصل بك -
هل لديك رقمي ؟ -
.لا، أعني أننا سنتصل بك -
بمعنى أن شخصاً ما سيتصل بك، حسناً ؟
.هذا ليس عناقاً، أنا أفتح الباب لك فحسب
.لم نصل لهذه المرحلة بعد
.وداعاً
.سيتصلون بي
بعد شهرين
.مرحباً يا (هابي). أنا فقط أطمئن عليك
سأخرج من المدرسة الساعة 2:45
!مستعد لمهمتي التالية
.أنا (بيتر) بالمناسبة
.(باركر)
كيف الحال يا (باركر) الغبي ؟
.انهضوا و تألقوا يا "ميد تاون" للعلوم و التكنولوجيا -
."أيها الطلاب، لا تنسوا تذاكركم لحدث" العودة للوطن -
هل لديكِ رفيق لحدث "العودة للوطن" ؟ -
.شكراً يا (جاسون)، لديّ رفيق بالفعل -
.حسناً -
.نعم -
.أنت، إلى مكتبي، حالاً
أنضم إليّ و سوياً، سنقوم ببناء
.ليغو "نجم الموت" الجديد
ماذا ؟ -
.ضعيف للغاية -
مستحيل، هذا رائع، كم عدد القطع ؟
.هذا جنون -
.أعلم -
أتريد بنائها الليلة ؟ -
.(لا يمكنني الليلة، لديّ تدريب (ستارك -
.(تدريب (ستارك -
.نعم، بالضبط -
.أنت مشغول كثيراً بهذا التدريب -
.آملاً، أن يقودني هذا لوظيفة حقيقية قريباً -
.سيكون هذا رائعاً للغاية -
.صحيح -
،)سيكون: "عمل رائع على تلك الجداول يا (بيتر
".إليك عملة ذهبية
.لا أعلم كيف تسير الوظائف -
.كهذا تسير تماماً -
سأقوم ببناء الهيكل الرئيسي لنجم الموت
.. في شقتي، ثم سأمر عليك بعدها
.لأن الجزء الأصعب سيكون قاعدة هذا الشيء
... النصف العلوي سيكون
.سيكون هذا رائعاً
حسناً، كيف نقوم بحساب العجلة الخطية
بين النقطتين (أ) و (ب) ؟
(فلاش)
إنه ناتج ضرب جيب الزاوية و الجاذبية
.مقسوماً على الكتلة
.لا
.(بيتر)
هل ما زلت معنا ؟
.. نعم، نعم
الكتلة ملغية لذا ستكون
.حاصل ضرب الجاذبية في جيب الزاوية
صحيح. أرأيت يا (فلاش) ؟
.. كونك الأسرع
.ليس الأفضل دوماً إذا كنت مخطئاً
.أنت في حكم الموتى
سنتحدث اليوم عن الفيزيائي
(الدنماركي (نيلز بور
"و لكن ثقوا بي لا يوجد شيء "ممل
.حيال اكتشافاته بخصوص نظرية ميكانيكا الكم
حدث العودة للوطن
تقريباً هنا، هل أنتم مستعدون ؟
هل حصلت (ليز) على بلوزة جديدة ؟
.. لا. لقد رأينا هذه من قبل، لكن
.لم نرها مع تلك التنورة من قبل -
(ليز) -
.هذا يبدو رائعاً للغاية
ربما يجب أن نتوقف عن التحديق
.قبل نصبح مخيفين
.فات الأوان. أنتم فاشلون يا رفاق
إذن، لماذا تجلسين معنا ؟ -
.لأن ليس لديّ أصدقاء -
المسابقات الوطنية
لننتقل للسؤال التالي، ما هو أثقل
العناصر الطبيعية ؟
.الهيدروجين هو الأخف
.هذا ليس السؤال، حسناً
.اليورانيوم -
.(هذا صحيح، شكراً لك يا (ابراهام -
.رجاءً افتحوا الكتب على الصفحة رقم 10
.بيتر)، إنها المسابقات الوطنية)
ألا يمكنك أن تغيب في هذه العطلة ؟
"لا يمكنني الذهاب إلى "واشنطن
.. (لأن إذا احتاجني السيد (ستارك
.فيجب أن أحرص على أن أكون هنا -
.(أنت لم تجلس في نفس الغرفة من قبل مع (توني ستارك -
مهلاً، ماذا يحدث ؟ -
.بيتر) لن يذهب لواشنطن) -
.لا، لا، لا -
لما لا ؟ -
حقاً ؟ قبل المسابقة الوطنية ؟
.لقد تركت للتو فرقة "المشاة" و معمل الروبوتات
.أنا لست مهووسة به
.أنا شديدة الملاحظة فحسب
.(فلاش)، ستحل محل (بيتر)
.لا أدري. يجب أن أتفقد جدولي أولاً
.لديّ موعد مثير مع (بلاك ويدو) في المستقبل -
.هذا خاطئ -
ماذا أخبرتك عن استخدام
الجرس في الأغراض الكوميدية ؟
مرحباً، كيف الحال ؟ -
مرحباً يا رجل -
كيف الحال يا سيد (ديلمار) ؟ -
(مرحباً يا سيد (باركر -
رقم خمسة، صحيح ؟
نعم، مع المخلل، و أيمكنك تسطيحه ؟
.شكراً لك -
.كما تريد يا زعيم -
كيف حال عمتك ؟ -
.إنها بخير -
.إنها امرأة إيطالية مثيرة للغاية
كيف حال ابنتك ؟
.أتعلم ؟، 10 دولارات -
.إنها بـ 5 دولارات -
.مقابل هذا التعليق ستكون بـ 10 دولارات -
.أنا أمزح، أنا أمزح -
.تفضل، 5 دولارات
كيف الحال يا (ميرف) ؟
كيف تُبلي يا صاح ؟
كيف المدرسة ؟ -
.كما تعلم، مملة. لديّ أشياء أفضل للقيام بها -
.أبقى في المدرسة يا فتى
.و إلا سينتهي بك المطاف مثلي
.هذا رائع -
."أفضل الشطائر في "كوينز -
.أخيراً
أيمكنك إمساك هذا للحظة ؟
.شكراً لك
هل هذه دراجة أحد ؟
لا ؟
مرحباً يا صاح، أهذه دراجتك ؟ -
.لا يوجد باقي -
هل لدى أحدكم قلماً ؟
ألديك قلم ؟
هل هذه دراجتك ؟
.!إذا لم تكن دراجتك، لا تسرقها
الرجل العنكبوت
هل الجميع بخير ؟
!أنت
أنت فتى العنكبوت ذاك الموجود على يوتيوب، صحيح ؟
(نادني (الرجل العنكبوت -
.حسناً أيها (الرجل العنكبوت)، تشقلب -
!نعم -
ليس سيئاً -
.مرحباً يا صاح
.لا تسرق السيارات. هذا سيء -
.إنها سيارتي أيها الأحمق -
.. أنت، أسكت هذا الشيء -
.. لقد كنت أحاول فقط -
.أنت، لديّ عمل ليلاً، بحقك يا فتى -
.هذه ليست سيارتك، إنها سيارته -
كيف يجب أن أعرف أنها سيارته ؟
ماذا كان يفعل بتلك النافذة ؟
.أنت تزعجنا يومياً بتلك الإنذارات
.أطفئها
.لا تجعلني أنزل عندك، أيها الأحمق
مرحباً يا (غاري)، كيف حالك ؟ -
مارجوري)، كيف حالك ؟) -
كيف حال والدتك ؟
.أنا بخير
.(لقد وصلت للبريد الصوتي لـ(هابي هوغان
.مرحباً يا (هابي)، إليك تقريري لما حدث الليلة
.لقد أوقفت سرقة دراجة
.. لم أتمكن من إيجاد مالكها
.لذا تركت ملحوظة عليها
.ساعدت تلك السيدة الدومينيكانية التائهة
.لقد كانت لطيفة حقاً و اشترت لي الحلوى
.أشعر أن بإمكاني فعل المزيد، أتعلم
.أنا فقط أتسائل متى ستكون مهمتي التالية
.إذن، نعم، عاود الاتصال بي
.(أنا (بيتر). (باركر
لماذا أخبرته عن الكعك ؟
.أخيراً، شيئاً ما جيد
.تلك التقنية المتقدمة تجعل الأمر سهلاً للغاية
.أخبرتك أنها تستحق -
.هيا، هيا، هيا -
.رائع، بإمكاننا سرقة 5 أماكن أخرى الليلة
كيف الحال يا رفاق ؟
هل نسيتم رقم التعريف الشخصي ؟
أنتم (المنتقمون)، ماذا تفعلون هنا يا رفاق ؟
.ثور)، (هالك)، سررت للقائكم أخيراً يا رفاق)
.اعتقدت أنه سيكون أكثر وسامة شخصياً
أيرون مان)، لماذا تسرق البنوك ؟)
.أنت بليونير
.هذا غريب للغاية
ما هذا الشيء ؟
(لقد بدأت أعتقد أنكم لستم (المنتقمين
ما هي حالتك الطارئة ؟
الرجل العنكبوت) يقاتل (المنتقمين) في مصرف)
.في الشارع الواحد و العشرين
.حسناً، يا رفاق، لننهي هذا
.عندي مدرسة الصبح
إذن كيف حصل حمقى مثلكم
على تقنية كهذه ؟
(سيد (ديلمار
سيد (ديلمار)، هل أنت بالداخل ؟
هل يوجد أحد بالداخل ؟
.بالله عليك
... يجب أن
.هاك
.حسناً، جيد. نعم. لا، لا
.أنزل هذا. هذا قيمته أعلى مني و منك
نعم ؟ -
هابي)، أكثر الأشياء جنوناً حدثت لي للتو) -
هؤلاء الأشخاص كانوا يسرقون ماكينة صرف آلي
.. بأسلحة ذات تقنية عالية
مهلاً، التقط أنفاسك. أنا ليس لديّ الوقت لسرقة
ماكينات الصرف الآلي أو للملحوظات التي تتركها خلفك
.لديّ يوم انتقال لأقلق بشأنه
يجب أن يخرج كل شيء من هنا
قبل حلول الأسبوع المقبل
مهلاً، مهلاً، هل ستنتقلون، من سينتقل ؟ -
يا صاح، ألا تشاهد الأخبار ؟ -
توني) باع برج (المنتقمين). سننتقل لمنشأ جديد)
.. حيث نأمل
.أن تكون التغطية أسوء بكثير
و لكن ماذا عنّي ؟ -
ماذا عنك ؟ -
،ماذا لو احتاجني السيد (ستارك)
أو حدث شيئاً كبير ؟
هل يمكنني التحدث للسيد (ستارك) ؟
ابتعد فقط عن أي شيء خطير. مسئوليتي
أن تتصرف أنت على قدر المسئولية. حسناً ؟
.. أنا أتصرف على قدر المسئولية
.سحقاً، حقيبتي اختفت
.لا يبدو هذا تصرفاً مسؤولاً -
.سأعاود الاتصال بك -
.لا تتردد في ألا تتصل
ماذا كان هذا ؟ -
.لا شيء، لا شيء -
.أنت (الرجل العنكبوت) الموجود على يوتيوب -
.لست هو. لست هو -
.لقد كنت على السقف -
.لا، لم أكن -
نيد)، ماذا تفعل في غرفتي ؟)
.عمتك (ماي) تركتني أدخل
"قلت أننا سننهي "نجم الموت
.لا يمكنك اقتحام غرفتي هكذا
.وصفة كرات لحم الديك الرومي تلك كارثة
لنذهب للعشاء، أتريد طعام تايلاندي يا (نيد) ؟
أتريد طعام تايلاندي ؟ -
.لا، لديه شيئاً ما -
.لديّ شيء لأفعله فيما بعد
.حسناً
.ربما يجب أن ترتدي بعض الملابس
ألا تعرف ؟ -
لا أحد يعرف -
السيد (ستارك) يعرف لأنه من صنع
.تلك البدلة، هذا ما في الأمر
توني ستارك) صنع هذه لك ؟)
هل أنت (منتقم) ؟
.نعم، جوهرياً
.لا يمكنك أن تخبر أحد عن هذا
.يجب أن تبقيه سراً
سر، لماذا ؟ -
.. إذا اكتشفت أن -
الناس يحاولون قتلي كل ليلة، فلن
.تتركني أفعل هذا بعد الآن
بحقك يا (نيد)، رجاءً -
.حسناً، حسناً -
سأتماشى معك، لا أعتقد أن بإمكاني إبقاء هذا سراً
.(لأن هذا أروع شيء حدث لي يا (بيتر
.ماي) لا يمكنها أن تعرف)
.لا يمكنني فعل هذا بها الآن
.. أتعلم ؟، مع كل ما حدث لها، لا
.من فضلك
.حسناً
أقسم بهذا، حسناً ؟ -
.أقسم لك -
شكراً لك -
نعم -
.لا أصدق أن هذا يحدث الآن
هل يمكنني تجربة البدلة ؟ -
لا -
كيف تعمل ؟. هل هي المغناطيسات ؟
كيف تطلق تلك الخيوط ؟
سأخبرك عن هذا غداً في المدرسة، حسناً ؟
..  رائع. انتظر لحظة
كيف تقوم بهذا و بتدريب (ستارك) ؟
.(هذا هو تدريب (ستارك
.أخرج فحسب
ما الخطب ؟
"اعتقدت أنك تحب "سلطة اللحم
هل هي كثيرة اللحم ؟
.لا يوجد ما يكفي من اللحم
"كم من المرات يجب أن أقول "لحم
.قبل أن تتحدث إلي
.تعلم أنني أحبك
.أنا فقط مجهد و متعب بسبب التدريب
.يوجد الكثير من العمل
تدريب (ستارك) ؟
.. يجب أن أخبرك
.لست محبة لـ(توني ستارك) ذاك
.مشتت طوال الوقت
.لقد توغل إلى رأسك
،في الأخبار المحلية، المؤسسة المحبوبة من الجميع
.. شطائر (ديلمار) تم تدميرها
جراء انفجار حدث الليلة بعد
.. عملية سرقة لماكينة صرف آلي
أحبطها محارب الجريمة المحلي
.و المبهرج بالألوان. الرجل العنكبوت
،بينما حاول (الرجل العنكبوت) إحباط سرقتهم
انفجار كبير قام بشق المحل الصغير
.في الاتجاه المقابل
.و بأعجوبة، لم يتأذى أحد
،إذا رأيت شيئاً كهذا يحدث
.عليك أن تستدير و تجري في الاتجاه المعاكس
.نعم، بالطبع
.على بُعد 6 بنايات منّا -
.أنا بحاجة لحقيبة جديدة -
ماذا ؟ -
.أحتاج لحقيبة جديدة -
.إنها الخامسة
أرز السجق الدبق -
.نحن لم نطلب هذا -
.إنه على حساب المحل -
.شكراً لك -
.هذا لُطف منه
.أعتقد أنه معجب بك
هل قام "عنكبوت" بعضك ؟
هل يمكنه أن يعضني ؟
ربما لن تؤلم، أليس كذلك ؟
أتدري، أياً كان. حتى إذا آلمتني
دعها تعضني. ربما. إلى مدى تؤلم ؟
.(العنكبوت مات يا (نيد
يا للهول
هل كنت هنا ؟
نعم
.كان من الممكن أن تموت
هل تبيض ؟ -
ماذا ؟، لا -
أيمكنك بصق السم ؟ -
لا -
هل يمكنك استدعاء جيش من العناكب ؟ -
(لا يا (نيد -
... تم وضع اتفاقات سوكوفيا، و
إلى أي مدى يمكنك إطلاق شباكك ؟
.لا أعلم. أخرس
.. لو كنت مكانك، كنت سأقف على حافة مبنى
.و أصوب إلى أقصى ما يمكنني -
.(اخرس يا (نيد -
مرحباً. أنا (كابتن أمريكا). سواءً كنتم في
.. الفصول المدرسية أو في ساحة المعركة
هل تعرفه أيضاً ؟ -
.نعم، لقد تقابلنا -
.لقد سرقت درعه
اليوم، صديقي المقرب، مدرس
.. اللياقة الخاص بكم
"سيُجري "تحدي (كابتن أمريكا) للياقة
شكراً لك يا كابتن، أعتقد أن هذا
.. الرجل مجرم حرب الآن
و لكن أياً ما كان. كان يجب أن أريكم هذا الفيديو
.إنها أحد متطلبات الولاية. لنفعلها
هل يدفع (المنتقمون) الضرائب ؟
ما هي رائحة (هالك) ؟
.أراهن أن رائحته لطيفة
.نيد) اخرس) -
هل (كابتن أمريكا) رائع ؟ -
أم أنه عجوز لئيم ؟ -
نيد) اصمت، حسناً ؟) -
.مهلاً
هل يمكنني أن أكون مساعدك ؟ -
ماذا ؟ -
كما تعلم يكون هناك شخصاً ما، لديه سماعة أذن
.. يتحدث إلى الشخص الآخر و يقوم بإرشاده، مثل
إذا كنت عالقاً في مبنى، بإمكاني أن أخبرك
.إلى أين تذهب لأنه سيكون حولي شاشات
.و بإمكاني أن أدور حولهم لأنني سأكون مساعدك
.نيد)، لا أحتاج إلى مساعد) -
.(أحسنت يا (باركر -
.. لنرى، بالنسبة لي
.. (سأختار مضاجعة (ثور
.(و الزواج من (أيرون مان) و قتل (هالك
حسناً، ماذا عن (الرجل العنكبوت) ؟ -
.إنه مجرد رجل عنكبوت -
هل رأيتم ذلك المقطع على يوتيوب ؟
.لقد قاتل أربعة أشخاص
(يا إلهي، إنها معجبة بـ(الرجل العنكبوت
مستحيل -
.نوعاً ما -
.هذا مقزز -
.ربما عمره 30 عام -
.أنتِ لا تعرفين حتى كيف يبدو -
ماذا لو كان محترق بشدة ؟
.لم أكن لأبالي، سأظل لأحبه لشخصه الداخلي
.(بيتر) يعرف (الرجل العنكبوت)
.. لا، لا أعرفه. لا، أعني -
.إنهما أصدقاء -
(نعم، كصداقة المدرب (ويلسون
.(و (كابتن أمريكا
لقد قابلته. نعم. عدة مرات
.. و لكن هذا
(خلال تدريب (ستارك
.نعم، و ليس من المفترض أن أتحدث عن هذا
حسناً، هذا رائع!، أتعلم ؟
ربما يجب أن تدعوه لحفلة (ليز)، صحيح ؟
.نعم، سأقيم حفل الليلة
.أنت مرحب بك للقدوم
ستقيمين حفل ؟ -
نعم، ستكون مملة -
(يجب أن تدعو صديقك المقرب (الرجل العنكبوت
.. لا بأس، أعرف أن (بيتر) مشغول
.. للغاية لكي يحضر حفلات، لذا
بحقك، سيحضر، أليس كذلك يا (باركر) ؟
ماذا تفعل ؟ -
أساعدك -
ألم تسمعها ؟
ليز) معجبة بك)
.(يا صاح، أنت (منتقم
إذا كان لدى أحدنا فرصة مع فتاة
.في السنة الأخيرة، فهو أنت
.حفلة منزلية في الضواحي
.أتذكر تلك الحفلات
.أنا غيورة نوعاً ما -
.ستكون ليلة للذكرى -
نيد)، القبعات لا تليق ببعض الرجال)
.و لكن تلك القبعة رائعة عليك
.نعم، إنها تمنحني الثقة
.هذا خطأ. لنذهب للمنزل فحسب
.بيتر). أعلم، أعلم أن هذا صعب حقاً)
.. محاولة الإندماج
.مع كل التغيرات التي يمر بها جسدك
.إنه يزدهر الآن
.إنه مجهد للغاية مؤخراً
.ما يقضي على الإجهاد هو الذهاب للحفلات
.و يجب أن تذهب لحفلة
.نعم، سأذهب. سأذهب
بيتر)، استمتع، حسناً ؟) -
.سأفعل -
.(وداعاً يا (ماي
يا صاح، البدلة معك، صحيح ؟
.هذا سيغير حياتنا
،أنت ،سيقوم (الرجل العنكبوت) بالتأرجح
"ويقول: "أنتم رائعون يا رفاق
.ثم سيعطيني قبضته كما يفعل الأشقاء
.لا أصدق أنكم هنا في تلك الحفلة المملة
.أنتِ هنا أيضاً
حقاً ؟
.يا إلهي. مرحباً يا رفاق
(قبعة رائعة يا (نيد
.(مرحباً يا (ليز -
.أنا مسرورة لقدومكما
.يوجد بيتزا و مشروبات
.اختاروا ما يحلو لكم
.يا لها من حفلة رائعة -
.شكراُ لك -
.. والديّ سيقتلاني إذا انكسر أي شيء، عليّ -
.نعم -
.استمتعا -
.وداعاً -
يا صاح، ماذا تفعل ؟
.(إنها هنا، أخرج (الرجل العنكبوت
.لا، لا، لا يمكنني فعل هذا
الرجل العنكبوت) ليس حدثاً للحفلات، حسناً ؟)
.. أنظر، سأكون فقط
.علي سجيتي
بيتر)، لا أحد يُريد هذا) -
!يا صاح -
.باركر) الأحمق)
كيف الحال ؟، إذن أين صديقك (الرجل العنكبوت) ؟
دعني أخمن. عالق مع صديقتك الخيالية ؟
.هذا ليس (الرجل العنكبوت). إنه (نيد) مرتدياً قميص أحمر
مرحباً، كيف الحال ؟
.(أنا (الرجل العنكبوت
فكرت فقط في التأرجح و قول
.(مرحباً" لصديقي (بيتر"
كيف الحال يا (نيد) ؟ أين (بيتر) على أي حال ؟
.. لا بد أنه
يا إلهي، هذا غباء. ما الذي أفعله ؟
ماذا بحق السماء ؟
الآن هذه مصنعة من ذراع محسنة لأحد
.أتباع (ألترون) مباشرة من سوكوفيا
.هاك، جربه
.يا رجل، أردت شيئاً معتدل
لماذا تحاول المبالغة يا رجل ؟
حسناً، حسناً، لديّ ما تريد، حسناً ؟
.لديّ الكثير من الأشياء الرائعة هنا
.لحظة واحدة
"حسناً، لديّ قنابل ثقب أسود، أسلحة "شيتاوري -
.إطلاق النار على الملأ .. -
.. لا، أنا أسمعك. أنظر، الزمن يتغير
و نحن الوحيدين الذين يبيعون تلك الأسلحة
.ذات التقنية العالية
لا بد أن هذا هو المكان الذي حصل منه لصوص
.ماكينة الصرف الآلي على أسلحتهم
.أنا أحتاج فقط لشيئاً ما لمراقبة شخصاً ما
.أنا لا أحاول إرجاع أحدهم بالزمن
.. لديّ متسلقات مضادة للجاذبية -
لديك متسلقات ؟ -
حسناً، ماذا كان هذا بحق السماء ؟
هل أوقعت بنا ؟ -
.مهلاً يا رجل -
أنت. هيا، إذا كنت ستطلق النار
.على أحدهم، فأطلق عليّ
حسناً
ماذا كان هذا ؟
يجب أن نتصل به -
لا، لا، لا -
هل فعلتها مجدداً ؟ -
أخرس -
سأتصل به
مكالمة واردة
رقم خاص
(هاتف (توميس
.يا زعيم
.مؤخرتي
رائع. أعتقد أن عليّ أن اسلك
.طريق مختصر
.مرحباً يا رفاق، لعبة رائعة، استمتعوا
مرحباً يا صديقي، آسف، ليس لديّ الوقت
.للعب هنا. اذهب و أحضر هذا
... الآن هذا أشبه بـ
.رائحته جيدة حقاً
.فيلم رائع
.مرحباً يا رفاق
مرحباً، أنا (بيتر)، أترك رسالة -
بيتر)، أين أنت ؟) -
.القبعة لا تعمل. هذا ليس رائعاً
.كدت أمسكك
اعتقدتم أنكم ستهربون مني، أليس كذلك ؟
.أمسكت بكم حيث أريدكم
.مفاجأة
ماذا بحق السماء ؟
مرحباً
.. بعد ذلك، انقض عليّ كوحش، و التقطني
و أخذني على ارتفاع ما يُقارب
.الـ 1000 قدم و أسقطني
كيف وجدتني ؟ هل وضعت متعقب
في بدلتي أو ما شابه ؟
.لقد وضعت كل شيء في بدلتك
.بما فيها تلك المدفأة
.هذا أفضل، شكراً لك -
فيما كنت تفكر ؟ -
الرجل ذو الأجنحة من الواضح أنه مصدر
.الأسلحة، كان يجب أن أقضي عليه
تقضي عليه الآن، هاه ؟
.توقف يا أحمق، هناك أشخاص يتعاملون مع مثل تلك الأشياء -
المنتقمون) ؟) -
.لا، لا، هذا أقل من راتبهم
على أي حال، لم يكن يجب عليك القدوم
.إلى هنا، كنت أتولى هذا. كنت بخير
.أنا لست هنا
"حمداً لله أن هذا المكان به "واي فاي
.و إلا كنت محمصاً الآن
.أشكر (جانيش) و أنت تفعل هذا
أنظر، أنسى أمر هذا الشخص الطائر، رجاءً -
لماذا ؟ -
.لماذا ؟، لأنني قلت هذا
.آسف، أنا أتحدث إلى مراهق
أبقى قريباً من الأرض. قم برفع مستواك
.بمساعدة المحتاجين
.كتلك السيدة التي أعطتك الحلوى
ألا يمكنك أن تكون "رجلاً عنكبوتاً" ودوداً ؟
.لكني مستعد لما هو أكثر من هذا الآن
.لا، لست مستعد
هذا ليس ما اعتقدته حين
(تحديت (كابتن أمريكا
،ثق بي يا فتى، لو أراد الكابتن القضاء عليك
.لفعلها
أنصت إليّ. إذا اقتربت من تلك الأسلحة مجدداً
.(اتصل بـ(هابي
هل تقود ؟
كما تعلم، الوقت ليس مبكراً إطلاقاً
.لتبدأ بالتفكير في الجامعة
لديّ بعض الصلاحيات في "معهد ماساتشوستس
.للتكنولوجيا". أنهي المكالمة
.. (لا، لا أحتاج أن أذهب للجامعة، سيد (ستارك -
.السيد (ستارك) لم يعد متصلاً -
.هذا مذهل
أبقى قريباً من الأرض. عمّ يتحدث ؟
مرحباً يا رجل، كيف الحال ؟
.أنا في طريق العودة
في الواقع، لقد كنت أتصل لأقول
.ربما لا يجب أن تعود. أنصت لهذا
"عندما أقول "أحمق
."أنتم تقولون "باركر
أحمق -
(باركر) -
آسف يا (بيتر). أعتقد أننا ما زلنا
.فاشلين. سأراك غداً
.سأراك غداً في المدرسة
.حمقى
.حمقى. حمقى
زعيم ؟
.زوجتك تراسلك
.عن شيء ما بخصوص ضوء الفرامل
ماذا أخبرتك عن النظر في هاتفي ؟
.آسف. لقد تركته. و أنا شخص فضولي بطبيعتي
.. لقد أنهيت تصميم مفرّغ هواء الارتفاعات الشاهقة
.تحسباً إن كنت تريد استخدام سلاح أكبر
هل ما زلت تعمل على هذا ؟
.قلت لك لا، الإجابة لا، اِنْس الأمر
.كان هذا رائعاً
كم من المرات أخبرتك
ألا تطلق بهم في العراء ؟
.أنت من قال أنقلوا البضائع -
.بدون جذب انتباه. بدون جذب انتباه -
.كهذا سننجو
(إذا جلبت وحدة مكافحة الأضرار أو (المنتقمين
.إلى هنا، سينتهي أمرنا
و أنت بالخارج، ترتدي هذا الشيء
.. الغبي و تُشعل السيارات
."مسمياً نفسك "الصاعق
.أنا الصاعق. أنا أصعق الناس
ما هذا، مصارعة محترفين ؟ -
.نعم، أياً ما كان أيها العجوز، بحقك -
.أنظر، أنظر
.أعلم أنك لا تبالي لأي شيء
.لكني أبالي
لقد بنيت هذا المكان بأكمله
.لأن لديّ أناس أعتني بهم
.نعم، نعم، نعم
.أتعلم ؟، لا يمكنني تحمل هراءك
.أخرج من هنا -
ماذا ؟ -
.لقد انتهيت هنا. أنت خارج الفريق -
.نعم، حسناً -
.. أتسائل إذا ما كان بإمكانهم تحملي بالخارج
.بكل ما أعرفه
معذرة ؟
.. أنا أقول فحسب
ربما زوجتك تود أن تعرف
.من أين تحصل على نقودك
أتدري ؟ -
ماذا ؟ -
.أنت محق
هل يعمل هذا ؟ -
.لا أدري -
.لا يمكنني تحمل هذا
!تباً
.اعتقدت أن هذا هو السلاح المضاد للجاذبية -
ماذا ؟ -
.لا، إنه هذا السلاح
.هاك
الآن، أنت هو "الصاعق"، أخرج و جدّ
.هذا السلاح الذي فقده
.حسناً
.أنت، شكراً لتخليك عنّي -
.نعم، حسناً، طرأ أمراً ما -
ما هذا ؟ -
.لا أعلم -
.شخصاً ما حاول تبخيري به -
حقاً ؟ -
.نعم -
.مذهل -
.أعني، ليس مذهلاً
.ليس رائعاً إطلاقاً هذا الشخص. مخيف للغاية
.حسناً، أنظر، أعتقد أنه مصدر للطاقة
.نعم، لكنه متصل بكل تلك المعالجات الدقيقة
.هذا لوح شحن حثي
.هذا ما استخدمه لشحن فرشاة أسناني
أياً كان من يصنع تلك الأسلحة
.فمن الواضح أنه يدمج تقنية الآليين بتقنيتنا
.هذه حرفياً أروع جملة قالها أي شخص
أريد أن أشكرك فحسب لسماحك لي بأن
.. أكون جزءاً من رحلتك لهذا
.أبعد أصابعك عن الشفرات
يجب أن أكتشف ما هذا الشيء
.و من يصنعه
سنذهب للمختبر بعد الفصل
.ونُجري بعض الاختبارات
أولاً، أرى أن نضع هذا الشيء المتوهج
.في مطياف كُتَلي
أولاً، علينا أن نأتي باسم
"أفضل من "الشيء المتوهج
.أنت محق
.سحقاً!، تعال، تعال، تعال
.المدارس الثانوية تخيفني
لديها رائحة مضحكة، أتفهم ما أقصده ؟
.هذا أحد هؤلاء الأشخاص الذين حاولوا قتلي
ماذا ؟ -
.نعم -
.يجب أن نخرج من هنا -
.لا، لا، لا، يجب أن نتبعهم -
.ربما يقودوني للشخص الذي أسقطني في البركة
شخصاً ما أسقطتك في بركة ؟ -
.نعم، و لم يكن هذا جيداً -
(بيتر) -
(لا، ابقي هنا يا (نيد -
!(بيتر)
ماذا تفعل ؟ -
لا شيء -
نعم، أأنت بخير ؟
!ألعب الشطرنج
أيمكنك تخيل ما سيقوله الزعيم
لو علِم أين كنّا ؟
.لقد كان هناك نبض للطاقة هناك
.لا أثر للسلاح
.أعني حتى لو كان هنا فقد اختفى
.و نحن أيضاً
.هذا مذهل للغاية
أعلم، صحيح ؟
"في "بروكلين
"جزيرة ستاتن"
"يغادر "جيرسي
.لقد توقفوا
ماريلاند" ؟" -
ماذا يوجد هناك ؟ -
لا أدري، مخبأ الأشرار ؟
!مخبأ الأشرار ؟ -
.. يا صاح، عصابة لديهم أسلحة فضائية يُديرها -
.رجل لديه أجنحة. نعم، لديهم مخبأ -
مذهل -
و لكن كيف ستصل إلى هناك إذا
كانوا على بُعد 300 ميل ؟
.هذا ليس بعيداً عن العاصمة
.(إنه (بيتر -
..يا رفاق -
.نعم، لقد كنت آمل أن أنضم للفريق مرة أخرى -
.لا، مستحيل -
لا يمكنك أن تتركنا و تذهب للتنزه
.و يُرحب الجميع بعدها بعودتك
(أنت، مرحباً بعودتك يا (بيتر)!. (فلاش
.أنت ستعود للبدلاء
ماذا ؟ -
سيحل محلك -
معذرة، أيمكننا أن نذهب ؟
لأنني آمل أن أنضم لتلك الاحتجاجات الخفيفة
.. أمام أحدى السفارات قبل الغداء، لذا
.الاحتجاج دليل الوطنية
.لنصعد على متن الحافلة
.ركزوا جميعاً، موضوعنا التالي هو أقمار زحل
.القانون الثاني للديناميكا الحرارية -
.(فرانك سيناترا) -
."حصن "سمتر -
.فلاش) مخطئ) -
.حسناً يا رفاق، لنركز. السؤال التالي -
.ليز) لا ترهقيهم) -
.السترونتيوم، الباريوم، الفيبرانيوم -
.أحسنت يا (بيتر)، سررت لعودتك -
.تسرني العودة
... ما هي الوحدة الحالية للمواد
.أيمكنني الرد على هذا سريعاً، لن يستغرق سوى ثانية -
.نعم، حسناً -
مرحباً ؟ -
لديّ أمراً ما على شاشتي هنا، هل تركت نيويورك ؟ -
.. متعقب. نعم
.لا، إنها مجرد رحلة مدرسية، إنها لا شيء
.(أنظر يا (هابي
يجب أن أقول أن تعقبك لي بدون إذني
.انتهاك كامل لخصوصيتي
.هذا مختلف -
ما المختلف ؟ -
.لا شيء. أنظر، إنها المسابقات الأكاديمية فحسب
.ليس أمراً جلل -
.أنا من يقرر إذا ما كان أمر جلل -
.يبدو أنه ليس أمر جلل
.لكن تذكر، أنا أراقبك
المسابقات الأكاديمية في الولايات المتحدة
.ليبقى الجميع مع بعضهم -
.نعم -
.أتمازحني ؟، هذا المكان ضخم
.لقد رأيت ما هو أكبر -
.يوجد طائر هنا -
لقد أحضرت حاسوبك، صحيح ؟ -
لماذا ؟ -
الوصول لقواعد البيانات
بيتر)، لماذا نُزيل المتعقب من بدلتك ؟)
لأنني يجب أن أتبع هؤلاء الرفاق
.للوصول إلى زعيمهم قبل أن يتحركوا مجدداً
و لا أريد أن يعرف السيد (ستارك) شيئاً
.عن هذا
إذن أتكذب على (أيرون مان) الآن ؟ -
.لا، أنا لا أكذب -
.إنه فقط لا أفهم ما يمكنني فعله بعد
.وجدتك
.حسناً يا (هابي)، استمتع بتعقب هذا المصباح
.هناك الكثير من النظم الفرعية هنا
و لكن جميعها معطلة بواسطة
"بروتوكول عجلات التدريب"
ماذا ؟ بروتوكول عجلات التدريب ؟
.أطفئه -
.لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة -
.ربما هم محجوبين لسبب وجيه
.بحقك يا رجل، أنا لا أحتاج عجلات تدريبية
.لقد سئمت من معاملته لي كطفل طوال الوقت
.هذا ليس رائعاً -
.لكنك طفل -
نعم، طفل بإمكانه إيقاف حافلة
.بيديه العارتين
.بيتر)، أنا فقط لا أعتقد أنها فكرة جيدة)
.أعني، ماذا لو كان هذا غير قانوني
.أنظر، رجاءً. هذه فرصتي لإثبات نفسي
.بإمكاني التعامل معها يا (نيد)، هيا -
.لا أعتقد حقاً أنها فكرة جيدة -
.لكنك، مساعدي -
.لا تفعل هذا -
.هيا
أنت، "الشيء المتوهج" دليل، حافظ عليه، حسناً ؟
.حسناً
.سأتحرك -
.توخى الحذر -
.(مرحباً يا (ليز -
.توقيتك رائع. سنذهب للسباحة -
.هيا، هيا
.(مرحباً يا (بيتر
.كنت سأذهب لأذاكر في مركز الأعمال
بيتر) أنت لا تحتاج لأن تذاكر)
.أنت أذكى شخص قابلته
.. و بجانب ذلك
نشاط جماعي متمرد في اليوم الذي يسبق المنافسة
.لهو نشاط جيد للروح المعنوية
"لقد قرأت هذا في أحدى ندوات "تيد
."سمعته في أحدى ندوات "تيد
."و قرأت كتاباً عن "القيادة
.. هل أنتِ حقاً ؟
.هذا هام حقاً لكِ
.نعم، إنه مستقبلنا
.لن أقوم بإفساده
بجانب ذلك، لقد نهبنا الثلاجة الصغيرة
.و قطع الحلوى تلك كانت بـ 11 دولار
.لذا أرتدي ملابس السباحة الخاصة بك و هيا بنا
.هيا بنا -
.أنا قادمة -
.(طاب مساؤك يا (بيتر -
.مرحباً -
تهانيّ على انتهائك من بروتوكول
.عجلات التدريب الصارم
.و الوصول إلى قدرات بدلتك الكاملة
شكراً لك -
إذن إلى أين تريد أن تأخذني الليلة ؟ -
.لقد وضعت متعقب على شخصاً ما
.إنه شرير
.تم تحديد موقع المتعقب
.جاري رسم مسار لاعتراض الهدف
حسناً، طالما سأعود في الوقت المناسب
.من أجل المسابقة، فلا بأس
.الهدف على بعد 100 متر و تقل
.اقفز الآن
.تم اكتشاف 3 أشخاص
لماذا يوجد مخبأ سري في محطة بنزين ؟
.هذا ضعيف للغاية
سيدة البدلة، ماذا يفعلون ؟ -
أتريد سماع ما يقولون ؟ -
أيمكنني سماع ما يقولون ؟
.نعم
.تفعيل وضع الاستطلاع المعزز
."حصلت على القفازات من مخلفات "لاغوس
.و الباقي كله لي
.عجباً، هذا رائع للغاية
.ما زلت لا أصدق أنهم ينظفون فوضى "الترايسكيليون" تلك
(أحد المقرات لمنظمة (شيلد
أحب هذا. هم يستمرون في صنع الفوضى
.و نحن نزداد ثراءً
.الهدف يتحرك -
.إنهم في منتصف عملية سرقة -
.بإمكاني إمساكهم جميعاً متلبسين
.هذا مذهل
.حسناً، سأقترب قليلاً لأرى ما يحدث
أتريد مني تشغيل وضع القتال المعزز ؟
وضع القتال المعزز ؟
.نعم
تفعيل القتل الفوري -
لا، لا، لا أريد قتل أحد -
.تعطيل القتل الفوري
أتسمع هذا ؟
ماذا حدث للتو بحق السماء ؟
ماذا كان هذا ؟
لقد قفزت من على اللافتة
.و سقطت على وجهك
سيدة البدلة، ما خطب قاذفات الشباك الخاصة بي ؟
الطلقات السريعة هو الوضع الافتراضي
.لوضع القتال المعزز
لماذا سأحتاج الطلقات السريعة ؟ -
أتريد رؤية المزيد من الخيارات ؟ -
.لديك 576 خيار ممكن لقاذف الشباك
السيد (ستارك) بالغ حقاً في هذا -
.أنتما الاثنان انتظرا هنا -
مهلاً، ستحتاج لأن تقوم بتشغيل المثبطات
.و إلا سيقوم بهذا الشيء بتهشيم ذراعك
و أين هي المثبطات ؟ -
.هذا -
خيار رائع، أتريد من أن أجعله الوضع
الافتراضي الجديد ؟
لا، لا، لا -
.قم بدفعها -
هنا ؟ -
.لا، لا، نعم، ادفعها -
ماذا كان هذا ؟ -
شباك صاعقة -
.شباك صاعقة ؟، لا أريد شباك صاعقة
يبدو أن أعدادات قاذف الشباك الخاص
..بك ليست مألوفة لك
أتريد مني تشغيل دورة تنشيطية ؟ -
لا، أختاري أنتِ -
.بكل تأكيد
ستة ألفا تسعة، هل تسير وفقاً للجدول الزمني ؟
أسمعكم. "ستة ألفا تسعة" يسير وفقاً
.للجدول الزمني
إنهم في مرمى البصر -
.تقدم. تقدم -
.هذا هو
.حسناً، أنا أرى الموكب
.سأقوم بإيقاف الشاحنة الخلفية
.سأقوم بنشر المراسي
.سأقوم بالنزول
.لا توجد إشارات إغاثة صادرة
.كل شيء على ما يُرام
.يبدو أن لديهم أشياء رائعة هنا
.مذهل، يبدو و كأنه محوّل لحالة المادة
.حسناً، سأخرج
.أنت أيها الطائر الكبير
.هذا ليس لك
.يا إلهي
.سيدة البدلة ماذا كان هذا -
.أنت من أخبرني أن أختار -
.ماذا ؟. لا، أعيدي كل شيء للوضع الطبيعي
.تفعيل كل الأنظمة
رأسي -
.يبدو أنك تعاني من ارتجاج خفيف -
.مهلاً
إذن، أين أنا الآن ؟ -
.لست متأكدة -
حوائط الحاوية تُعيق أجهزة الاستشعار الخاصة بي
.انتظري لحظة
لا بد أنهم اختطفوا الشاحنة و أخذوني إلى مخبأهم
حسناً. إذن ربما سيكون علينا القتال
.للخروج من تلك المشكلة
.ثلاثة، اثنان، واحد
ما هذا المكان ؟
سيدة البدلة، أين أنا ؟
.أنت في المنشأة الأكثر أمناً على الساحل الشرقي
قبو التخزين العميق لوحدة
.السيطرة على الأضرار
لا!، حقاً ؟
.الباب يبقى مغلقاً حتى الصباح
الصباح ؟
سيدة البدلة، أشعر بالسوء
.لمناداتك بسيدة البدلة
.أعتقد أن عليّ أن أعطيك اسماً
.كـ(ليز)
.لا، لا، يا إلهي، هذا غريب
ماذا عن (كارين) ؟
.بإمكانك مناداتي (كارين) إذا أردت هذا
كارين) ما الذي يمكن أن تفعله)
هذه البدلة أيضاً ؟
ماذا ؟ ربما يجب أن نُجري
.تلك الدورة التنشيطية
الشباك المرتدة -
رائع -
الشباك ثنائية الاتجاه -
.قنبلة الشباك -
هل يجب أن أخبر (ليز) أنني
الرجل العنكبوت ؟
من هي (ليز) ؟ -
... من هي (ليز) ؟!، إنها -
.إنها الأفضل. إنها رائعة
.إنها فتاة تذهب معي للمدرسة
و نعم. أريد أن أخبرها حقاً، لكن
.هذا غريباً نوعاً ما، كما تعرفين
"مرحباً أنا "الرجل العنكبوت -
ما الغريب في هذا ؟ -
.ماذا لو كانت تتوقع شخص مثل (توني ستارك) ؟
تخيلي مقدار خيبة الأمل التي
.ستشعر بها حين تراني
حسناً، لم كنت مكانها
.لما شعرت بخيبة أمل على الإطلاق
شكراً لك يا (كارين) من اللطيف حقاً
أن يكون لديك شخص للتحدث إليه
منذ متى و نحن هنا على أي حال ؟ -
دقيـــ(37)ـــقة -
ماذا ؟ 37 دقيقة ؟
.هذا جنون
لم يعد يمكنني تحمل هذا
.يجب أن أخرج من هنا
لا بد من وجود شيئاً ما هنا
.يمكنني استخدامه
.حسناً، لنرى
لا
.هذا مذهل
."مهلاً، إنه كـ"الشيء المتوهج
هذا الشيء المتوهج هو قلب
."طاقة متفجر للـ"شيتاوري
مهلاً، هل تقصدين أننا كنّا نحمل قنبلة ؟
يتطلب الأمر إشعاعاً لتحويله إلى
.الحالة المتفجرة
.لا، لا، لا، لا
أنتم، رجاءً، رجاءً
ليخرجني أحدكم
كارين) يجب أن تساعديني في تجاوز)
.ذلك القفل الزمني
.حسناً، يا (كارين)، خفضي الجهد و جربي -
.محاولة فاشلة -
.حسناً، يجب علينا أن نجرب كل تسلسل
.نيد)، (بيتر)، سنتأخر. هيا. لنذهب)
.حسناً، انتظري، انتظري
بدء المحاولة رقم 247
.لقد نجحت
.رجاءً أحرصوا على إغلاق هواتفكم النقالة
كارين) يجب أن توصليني للمسابقات)
.بأسرع ما يُمكن
.بكل تأكيد أخبرني فقط أين هي -
.إنها مقابلة لنصب واشنطن التذكاري -
.مرحباً، أنا (نيد) أترك رسالة -
.نيد) عاود الاتصال بي!، الشيء المتوهج قنبلة) -
.هناك مركبة تقترب على يمينك
.لقد دخلنا الآن في المرحلة الحاسمة
أصحاب الإجابة الصحيحة التالية سيفوزون
بالبطولة
ميد تاون" التقنية ؟" -
صفر -
.هذا صحيح، "ميدتاون" للتقنية يفوزون بالبطولة
.لقد ربحنا -
.يا رفاق، أنا فخورة بكم للغاية -
.(أخبرتكم أننا لسنا بحاجة لـ(بيتر -
.فلاش) أنت لم تُجب على أي سؤال) -
هل تأخذين الأمور بهدوء يا (ميشيل) ؟
نعم، لا أريد حقاً الاحتفال بشيئاً ما
.قام ببنائه العبيد
.. أنا واثق أن نصب "واشنطن" التذكاري لم يُبنى بواسطة
.حسناً، استمتعي بكتابك
.شكراً لك
!نيد)، أنت حي) -
بيتر)، هل أنت بخير ؟) -
نيد)، أين الشيء المتوهج ؟) -
لا تقلق إنه بأمان، إنه في حقيبتي -
.لا، أنصت. (نيد) الشيء المتوهج خطير
.لقد فاتتك المسابقة
.لقد تسترت عليك
نيد)، استمع إليّ) -
نحن في نصب "واشنطن التذكاري"، كيف ستقوم .. ؟ -
بيتر)، أهذا أنت ؟) -
(مرحباً يا (ليز -
هل هذه (ليز) ؟ -
(رجاءً أعطي الهاتف لـ(نيد -
يجب أن تخبرها كيف تشعر -
أيها المعتوه. أنت محظوظ حقاً أننا فزنا -
.أتدري، أريد أن أغضب حقاً، لكني قلقة الآن
ماذا يحدث معك ؟
.ليز) يجب أن أتحدث لـ(نيد) الأمر هام حقاً) -
.سيدتي، ضعي كل أغراضك على الحزام، رجاءً -
ليز)، هناك شيئاً ما في حقيبته خطير حقاً)
لا تجعليه يمر خلال جهاز الأشعة السينية
ليز) ؟، (ليز) ؟، سحقاً)
سيد (هارينغتون)، هل يمكنني أن أكون
الشخص الذي يُخبر (بيتر) أنه طُرِد ؟
.نصب واشنطن ارتفاعه 555 قدم و ثمن بوصة
.و الرخام و الجرانيت يُغلف الأحجار
ماذا كان هذا ؟
.لا، لا، لا
كارين)، ماذا يحدث بالأعلى هناك ؟)
قلب "الشيتاوري" انفجر و سبب
.أضرار هيكلية شديدة للمصعد
.أصدقائي بالأعلى هناك -
ماذا ؟ -
لا تقلقي يا سيدتي، كل شيء
.سيكون على ما يُرام
معذرة، معذرة
.يا إلهي، إنه شاهق الطول
.يا إلهي، انظروا للسقف -
.ابقوا هادئين جميعاً -
.سنموت هنا جميعاً
.دقــ(10)ــائق قبل حدوث انهيار كارثي
.لقد انتهى أمرنا -
.. حسناً يا رفاق، أعلم أنه يبدو مخيفاً -
.لكن أنظمة الأمان الخاصة بنا تعمل
.أنظمة الأمان تنهار بالكامل
نحن بأمان شديد هنا -
الركاب عرضة لخطر قد يؤدي لموتهم -
.أنا أصعد بأسرع ما لديّ
.لديك الآن 125 ثانية قبل الانهيار الكارثي
ماذا ؟، لماذا ؟ -
.حركة غير متوقعة أدت إلى زيادة الانهيار -
كيف أدخل إلى هناك ؟ -
تفعيل طائرة الاستطلاع -
عجباً، هل كانت هذه موجودة طوال الوقت ؟
.هذا مذهل
.تحديد نقطة الدخول المثلى
تقدم إلى النافذة الجنوبية الغربية -
كارين) أنا في طريقي) -
.يا إلهي، يا إلهي. حسناً
ما الخطب ؟، لقد وصلت للنافذة
.الجنوبية الغربية
لماذا أنت متردد ؟ -
.لم أكن على أرتفاع كهذا من قبل -
.أنت أيضاً لم تقم بإعادة تثبيت مظلتك
.لذا سقوط من هذا الارتفاع سيكون مميتاً
.نعم، حسناً
لماذا لا يتحطم ؟ -
إنه زجاج واقي بسمك 4 بوصة -
.عليك خلق قوة دفع أكبر
.هنا شرطة العاصمة
.عرّف عن نفسك
.أصدقائي بالداخل، أصدقائي بالداخل، توقفوا
.انزل إلى الأرض، فوراً
حسناً، من التالي ؟ -
أنا!، إنه دوري -
فلاش)، حقاً ؟)
ما الذي تفعله ؟
لا تقلق على الكأس
.تراجع!، انزل إلى الأرض فوراً
.انزل إلى الأرض و إلا سنطلق النار عليك
إلى الأعلى، إلى الأعلى -
يمكنني فعلها -
خذ كأسي
.هذه فرصتك الأخيرة
.أنا سأموت
.لقد فعلتها
مرحباً، كيف الحال ؟
.لا تقلقوا، أمسكت بكم
!نعم، نعم
.مهلاً، مهلاً أيها الضخم، توقف عن التحرك -
.أنا آسف يا سيدي، آسف للغاية -
بإمكانكم الذهاب -
حسناً -
.حسناً، هذه محطتكم
.انطلقوا، انطلقوا
!ليخرج الجميع. تحركوا أيها القوم. تحركوا
!(ليز)
.أنتِ بخير. أنتِ بخير
أمسكت يدك -
.جيد. أعلى، هيا -
.تراجعوا يا رفاق -
.أمسكت بك -
إذن، هل الجميع بخير ؟
.(هذه فرصتك يا (بيتر
قبّلها
.شكراً لك
هل أنت حقاً صديق لـ(بيتر باركر) ؟
.بإمكاني إنهاء الطلبية المقبلة
.. لكن بدون أي مواد جديدة من تلك الشاحنة
.سحقاً
ما زال لدينا ما يكفي لإتمام
صفقة "غارغان"، أليس كذلك ؟
.نعم، و لكن هذا كل شيء
ربما حان الوقت لأقوم ببناء
"مفرّغ الارتفاعات الشاهقة"
هل توقفت عن الحديث بهذا الشأن ؟ -
.. أنظر، مهمة واحدة -
.لا
لثمان سنوات. لم تكتشف
.الحكومة الفيدرالية أمرنا
.(و لا هؤلاء الحمقى الموجودين في برج (ستارك
.. ثم فجأة يظهر هذا اللعين ذو الزي الأحمر
.و يعتقد أن بإمكانه هدم كل ما بنيته
حقاً
.. سأقتله. سأجده -
.وجدته -
الرجل العنكبوت ظهر، و ببسالة أنقذ أحد فرق
"المسابقة الأكاديمية من "كوينز
.هوية البطل المقنع ما زالت مجهولة
.أمي
بيتر)، تعال هنا)
نهاية هذا الأسبوع، فريق "ميدتاون" هزم
.. أفضل فرق البلاد
.ليفوز بالبطولة المحلية
.لاحقاً في هذا اليوم، هزموا الموت أيضاً
.. متفجرات، (سالي) صرخت و (فلاش) صرخ
.الجميع كان يصرخ
.كان هناك ليزر أرجواني و دخان في كل مكان
."كان أمراً ....، كحفلات "بون جوفي
.كما تعلمون، لقد نجونا بحيواتنا
.و هذا هو الشيء المهم
لم أكن لأتحمل فقدان الطلاب
.. في رحلة مدرسية
.ليس مجدداً -
.لحسن الحظ، لم يُصب أحد بجروح خطيرة -
.بفضل الرجل العنكبوت -
.شكراً لك أيها الرجل العنكبوت -
.تالياً: هوس الرجل العنكبوت يجتاح المدرسة
كيف يمكنك إظهار حماستك العنكبوتية ؟
.. يا صاح، يا صاح
ما هو شعور أن تكون مشهوراً
ولا أحد يعلم أنه أنت ؟
.(جنوني يا (نيد -
.هذا جنوني -
هل يجب أن نخبر الجميع ؟ -
.لا -
هل يجب أن أخبر الجميع ؟ -
.لا، يا صاح. لا أعتقد أنها فكرة صائبة -
.حسناً. لنذهب للفصل -
.لن أذهب إلى الفصل -
.و لكنك بالفعل في ورطة لعدم حضورك المسابقة -
.أستمع إليّ، لقد اكتشفت الأمر -
.الرجل ذو الأجنحة يسرق من وحدة مكافحة الأضرار
هكذا يصنع تلك الأسلحة، بما يأخذه
.من وحدة مكافحة الأضرار
.كل ما عليّ فعله هو الإمساك به
.و لكن لدينا امتحان إسبانية -
.نيد) ربما لن أعود هنا مجدداً) -
السيد (ستارك) ينقل مقر "المنتقمون" إلى
.شمال الولاية
.. عندما أقبض على هذا الشخص -
!يا صاح -
أتريد أن تنسحب من المدرسة الثانوية ؟
لقد تجاوزت كثيراً المدرسة الثانوية الآن
.باركر)!، إلى مكتبي)
.إذن، تم احتجازك
.لقد أخفقت
.أنت تعلم أن ما فعلته خاطئاً
السؤال هو، كيف ستقوم بتصحيح الأمور ؟
.ربما تحاول أن تكون رائعاً
.و لكن خذها من شخص تجمد لـ 65 عام
.الطريقة الوحيدة لتكون رائعاً هي إتباع القواعد
.جميعاً نعلم الصواب و جميعنا نعلم الخطأ
.. في المرة القادمة التي تحاول فيها فعل
.أنت، إلى أين أنت ذاهب ؟
.عد إلى هنا
ماذا كان سيفعل (كابتن أمريكا) ؟
لماذا أنتِ هنا ؟
.أنتِ حتى لم يتم احتجازك
أعلم، أنا فقط أحب أن آتي
.إلى هنا لرسم من هم في أزمات
.إنه أنت
.إذن جسدك يتغير. صدقني، أعلم هذا الشعور
سائل الشباك
ماي) ؟)
مرحباً يا (كارين)، كيف الحال ؟ -
مرحباً يا (بيتر)، كيف كان امتحان الإسبانية ؟ -
.أنصتي، أتسائل إن كان بإمكانك مساعدتي
.. أنا أحاول معرفة الأشخاص
الذين كانوا تحت الكوبري تلك الليلة، لكن
.لا أتذكر سوى جزء من لوحة السيارة
بإمكاني إجراء فحص للتعرف على الوجه
من لقطات هذا اللقاء
لقطات ؟ -
.(نعم، يا (بيتر -
أنا أسجل كل ما تراه -
كل شيء ؟ -
.كل شيء -
طوال الوقت ؟ -
.إنه يُدعى بروتوكول مراقبة الطفل -
.بالطبع يُدعى كذلك -
.نعم، عودي إلى يوم الجمعة -
.بكل سرور -
.مرحباً جميعاً. نعم حفلة رائعة
مرحباً، كيف الحال يا (ليز) ؟
.بيتر) أخبرني الكثير عنكِ)
.لا، هذا و أنا أعبث بالجوار
.مؤخراً في هذا اليوم
.(إنه أنا (ثور) إبن (أودين -
لا، لا، هذا قطعاً ليس ما نريد مشاهدته -
تقليدك مضحك للغاية -
.قدّمي إلى صفقة الأسلحة -
حسناً، الاثنان اللذان على اليمين، من هما ؟
جاري البحث في قواعد بيانات
.الهيئات المطبقة للقانون
.لا توجد سجلات لهذين الشخصين -
لا شيء ؟ -
.تم التعرف على شخصاً ما
آرين دايفيز) عمره 33 عام)
"لديه سجل إجرامي. و عنوان هنا في "كوينز -
.فلنذهب لزيارته -
أتريد منّي تفعيل بروتوكول الاستجواب المعزز ؟
.نعم
هل تذكرني ؟
.أريد معلومات و ستعطيني إياها الآن
حسناً، اهدأ -
.هيا -
ماذا حدث لصوتك ؟ -
ماذا تعني بماذا حدث لصوتي ؟ -
سمعتك على الكوبري
.و أعلم كيف يبدو صوت الفتاة
.أنا لست فتاة أنا صبي
.أعني، أنا رجل
.. لا أهتم من أنت، صبي أم فتاة -
.أنا لست فتاة، أنا رجل -
بحقك يا رجل. أنظر. من يبيع تلك الأسلحة ؟
.أريد أن أعرف. أعطني أسم أو أي شيء
أنت لم تفعل هذا من قبل، أليس كذلك ؟
.قومي بتعطيل وضع الاستجواب
أنظر يا رجل، هؤلاء الأشخاص يبيعون أسلحة
.خطيرة للغاية
.لا يمكن أن ترك تلك الأشياء في الشوارع
أنظر، إذا كان بإمكان أحدها
.. شق متجر (ديلمار) إلى نصفين
أتعرف متجر (ديلمار) ؟ -
"نعم، أفضل شطائر في "كوينز -
.صب هافين" جيد للغاية" -
.خبزهم كثير للغاية -
.أنا أحب الخبز -
.هيا يا رجل، رجاءً -
.وضع الاستجواب الغبي
.كارين) لا تفعلي هذا أبداً ثانية)
في تلك الليلة، قلت لهذا الرجل
."إذا كنت ستطلق النار، أطلق النار عليّ"
.هذا شجاع للغاية
.لا أريد هذه الأسلحة في الحي
.أبن أخي يعيش هنا
من هؤلاء الأشخاص ؟
.ماذا يمكنك أن تخبرني عن الرجل ذو الأجنحة ؟
بخلاف أنه مختل يرتدي مثل شيطان ؟
.لا شيء
.أنا لا أعرف من هو أو أين هو
.أعلم أين سيكون
حقاً ؟ -
نعم، هذا الرجل الذي كنت أعمل معه -
.من المفترض أن يقوم بصفقة معه -
.نعم!، نعم -
.أنت، أنا لم أخبرك أين، أنت لا تعرف الموقع
.صحيح. بالطبع. نعم
.هذا خطئي. يا لي من سخيف. نعم
أين هو ؟
هل يمكنني أن أعطيك نصيحة ؟
.يجب أن تتحسن في هذا العمل
.لا أفهمك. أنا مرعب
.عبّارة جزيرة "ستاتن"،  الساعة الحادية عشر -
.هذا قريب -
.سيذوب هذا الشيء بعد ساعتين
.لا، لا، لا
.تعالى و أصلح هذا
.ساعتين. أنت تستحق هذا -
.لديّ مثلجات معي هنا يا رجل -
.أنت تستحق هذا، أنت مجرم
.وداعاً أيها المجرم
.رائع
حسناً يا (كارين). قومي بتفعيل
.وضع الاستطلاع المعزز
بكل تأكيد -
.إنه بالخارج. على سطح العبّارة الرئيسي -
.أكره هذا الرجل -
هذا الرجل كان تحت الكوبري، أليس كذلك ؟ -
من هذا الرجل الآخر ؟ -
.أبقني على اطلاع فحسب -
لا يوجد سجل له في قاعدة البيانات الإجرامية
.الخاصة بي
.(مكالمة واردة من (ماي باركر
هل أُعيد توجيهه للشاشة العليا ؟
.لا يمكنني التحدث الآن
.سأعاود الاتصال بها
.أيتها الطائرة، راقبي هذا الرجل
لا يمكننا أن نسمح لأحد
.بالهروب هذه المرة
من هذا الشخص على اليسار ؟ -
(ماك غارغان) -
.لديه سجل إجرامي شامل يتضمن القتل
هل تريد من تفعيل وضع القتل الفوري ؟
.لا يا (كارين)، توقفي عن قول هذا
.شاحنة بيضاء صغيرة
أيتها الطائرة، افحصي السفينة بحثاً
.عن شاحنة بيضاء صغيرة
هذا رائع للغاية. الأسلحة و البائعون
.و المشترون جميعهم في مكان واحد
.(مكالمة واردة من (توني ستارك
.لا، لا، لا تجيبي -
(سيد (باركر -
ألديك دقيقة ؟ -
.في الواقع أنا في المدرسة -
لا، لست في المدرسة -
.عمل رائع في العاصمة -
.والدي لم يدعمني كثيراً
.و الآن أنا أحاول كسر الحواجز التي بيننا
.. أنا مشغول بشيئاً ما الآن -
.لا تقاطعني و أنا أجاملك -
على أي حال. أشياء رائعة على
وشك الحدوث .. ما هذا ؟
.أنا في تدريب الفرقة
هذا غريب. (هابي) أخبرني
.أنك تركت الفرقة منذ 6 أسابيع
ما الأمر ؟ -
.يجب أن أذهب. أنهي المكالمة -
.سآخذ هؤلاء
مرحباً يا رفاق. صفقة الأسلحة الغير الشرعية
.في العبّارة كانت في العاشرة و النصف
.لقد تغيبتم عنها
.فتى العنكبوت هنا
.مهلاً، ليس بهذه السرعة
.هل أنتم بخير يا رفاق ؟ هذا خطئي
.كان هذا قاسياً قليلاً
يجب أن أقول، الرجل الآخر
.كان أفضل في استخدام هذا الشيء
.و بصراحة .. أنا مصدوم
"لا تتحرك! "م.ت.ف
.انبطح على الأرض
مهلاً، ماذا تقصدون بـ"م.ت.ف" ؟ -
م.ت.ف" هو مكتب التحقيقات الفيدرالي" -
أعلم ما تعنيه "م.ت.ف"، لكن ماذا يفعلون هنا ؟
!ابتعد عن الطريق
.انتبه، انتبه
.تحرك، تحرك
.اذهب إلى سطح العبّارة العلوي
.سنرحل من هنا
.تفعيل الشباك الصاعقة
.أنت تعبث مع أشياء لا تفهمها
!يا إلهي
ماذا أفعل ؟
.كارين)، أعطني مواقع أقوى النقاط في السفينة)
قنبلة الشباك
الشباك ثنائية الاتجاه
أحسنت يا (بيتر). لقد نجحت بنسبة 98 بالمئة -
نسبة 98 بالمئة ؟ -
.نعم، الرجل العنكبوت
!لا، لا
!لا
ماذا بحق السماء ؟
!مرحباً أيها الرجل العنكبوت
تدريب الفرقة"، أليس كذلك ؟"
.(نعم، (أيرون مان
سيد (ستارك) ؟
سيد (ستارك)، أيمكنني القيام بأي شيء ؟
ماذا تريدني أن أفعل ؟
.اعتقدت أنك فعلت ما يكفي
إذن هذا ما في الأمر ؟
.ستهرب فحسب
.الفيدراليين كانوا في انتظارنا
و الآن، قمنا بجذب انتباه (أيرون مان) ؟
.نعم. سأهرب
و عليك الهرب أيضاً -
.تعلم أنني لا استطيع فعل هذا -
إذن ماذا الآن ؟ -
(مايسون) -
هل يمكنك تجهيز هذا المفرّغ
في الوقت المناسب ؟
.حقاً ؟. نعم
.لن تندم على هذا
هل أنت معنا ؟
."سابقاً في "بيتر يُفسد الأمر
.أعتقد أنني أخبرتك أن تبتعد عن هذا
بدلاً من ذلك اخترقت بدلة بملايين الدولارات
.. حتى يمكنك أن تتسلل من وراء ظهري
.لتقوم بالشيء الوحيد الذي أخبرتك ألا تفعله
هل الجميع بخير ؟ -
.لا، و الفضل يعود لك -
الفضل يعود لي ؟
تلك الأسلحة منتشرة وحاولت أن أخبرك
.عنها و لكنك لم تُنصت إليّ
لم يكن ليحدث أياً من هذا
.لو كنت استمعت إليّ
.إذا كنت تبالي حتى، لكنت جئت بنفسك
.أنا أنصت يا فتى
من برأيك اتصل بالمكتب الفيدرالي ؟
أتعلم أنني كنت الشخص الوحيد
الذي آمن بك ؟
الجميع قالوا أنني مجنون لتجنيد
.طفل عمره 14 عام
أنا 15 عام -
،لا، هذا حيث تغلق فمك -
حسناً، الكبار يتحدثون
ماذا لو مات أحدهم اليوم ؟
.قصة مختلفة صحيح ؟، لأن هذا ذنبك
.. و إذا مت أنت
.أعتقد أن هذا سيكون ذنبي
.لا أريد أن يتحمل ضميري هذا -
.. أجل يا سيدي .. أنا آسف -
آسف لن تُنهي الأمر -
.أفهم هذا. أردت فقط أن أكون مثلك -
.و أنا أردتك أن تكون أفضل مني
حسناً. هذا لا يفلح
.سأحتاج أن استعيد البدلة
لكم من الوقت ؟ -
.للأبد -
.لا. لا، لا، لا، رجاءً
أعطني إياها -
.أنت لا تفهم -
.هذا كل ما لديّ
.أنا لا أساوي شيء بدون البدلة
إذا كنت لا تساوي شيء بدون البدلة
.إذن لا يجب عليك امتلاكها
.حسناً ؟
.يا إلهي، أبدو كوالدي
.ليس لديّ ملابس أخرى
.حسناً، سنقوم بحل هذه المشكلة
لقد نجوت من رحلتي إلى مدينة نيويورك
.لقد كنت أتصل بك طوال اليوم
.لكنك لم تجب على هاتفك. لا يمكنك فعل هذا
.. ثم حدث أمر العبّارة هذا
.لقد اتصلت بـ 5 محطات شرطة
.خمسة. اتصلت بـ 5 من أصدقاءك
.(اتصلت بوالدة (نيد
.أنا بخير. (ماي)، أنا بخير
.هدئي من روعك. أنا بخير
.أوقف هذا الهراء
.أعلم أنك غادرت الحجز
أعلم أنك غادرت غرفتك
.في الفندق في واشنطن
أعلم أنك تتسلل من هذا المنزل
.كل ليلة. أنت لست بخير
.بيتر) يجب أن تخبرني ما يحدث)
.قل ما عندك
.لا يوجد سوانا
(لقد فقدت تدريب (ستارك
ماذا ؟ -
نعم -
ماذا حدث ؟
اعتقدت أن بإمكاني أعمل بجد
.و بإمكانه .. كما تعرفين
.لكني .. أفسدت الأمر
.لا عليك. لا عليك
.لا بأس
.أنا آسف أنني جعلتك تقلقين
.تعلم أنني لا أحاول أن أفسد حياتك -
.نعم، أعلم هذا -
.أعتدت أن أتسلل أيضاً -
.نعم -
.و اذهب للاستحمام
.رائحتك قذرة
.أعلم هذا
.بيتر) أنت فتى طيب و ذكي أيضاً)
.لذا حاول فقط أن تبقى مركزاً
حسناً -
.حسناً. أخرج من هنا -
هل طُردت ؟
هل ستضطر أن تذهب لتلك المدرسة
.. في الشارع السادس و الأربعين
التي لدى مديرها قوس سهام ؟
.بكل تأكيد إنها مرعبة، لكن لا، لم أُطرد
.أنت محظوظ للغاية
العودة للوطن
مرحباً -
اعتقدت أن لديكِ تفاضل و تكامل
في الفترة الخامسة
نعم، أنا فقط منشغلة
"بحفل "العودة للوطن
.. مهلاً، أنظري، أنا
.أردت أن أعتذر عمّا حدث في المسابقة -
.لا عليك -
الأسبوع الماضي، المسابقة كانت أهم
.. حدث بالنسبة لي، لكن
.كدت أن أموت ..
.. لا. أقصد فقط أن
.. لم يكن هذا جيداً، خاصة لأن
.. لأنني
.معجب بك
.أعلم
حقاً ؟ -
.أنت سيء في كتم الأسرار -
.نعم، ستتفاجئين للغاية
.. يجب أن أذهب للفصل، لكن
،كنت لأقول يجب أن نخرج سوياً
... لكني سأكون في الحجز
.لوقت طويل
.. لكن
أعتقد أن لديكِ بالفعل رفيق
."في حفل "العودة للوطن
في الواقع، لقد كنت مشغولة
.. للغاية في التخطيط له
.. و لم أتطرق لهذا الجزء، لذا
أتريدين الذهاب معي ؟ -
.نعم -
.بالطبع -
حقاً ؟ -
.أعني، رائع
.رائع -
.في الواقع، سأذهب من هذا الاتجاه -
.ماي) أحتاج لمساعدتك)
"ربطة عنق"ويندسور
.. إنه يوم المباراة، لذا
ما هي الخطة ؟
.أفتح الباب لها
.أخبرها أنها تبدو رائعة للغاية
و لكن لن أبالغ لأن هذا مخيف -
.حاول ألا تكون مخيفاً -
لن أفعل. حين أرقص معها سأضع
.يدي على خصرها
.أزهار النرجس الخاصة بك
أحبك -
وداعاً -
(لا بد أنك (بيتر -
نعم -
.أنا والد (ليز). مد يدك
.يا لها من قبضة. تفضل بالدخول
(مرحباً يا (بيتر
.تبدو وسيماً للغاية -
.شكراً لك -
أنت تعرف اسمه، أليس كذلك ؟
فريدي) ؟) -
(بيتر) -
.(بيتر)
.(سأذهب لأنادي (ليز -
.حسناً -
هل أنت بخير يا (بيت) ؟ -
نعم -
.لأنك تبدو .. شاحباً
"أتريد شيئاً لتشربه، كـ"بوربون" أو "سكوتش
أو شيئاً من هذا القبيل ؟
.لست كبيراً بما يكفي لأشرب الخمر -
.إنها الإجابة الصحيحة -
.ياللروعة، ياللروعة، تبدين رائعة
.رجاءً لا تحرجني يا أبي -
أليس كذلك يا (بيت) ؟ -
.نعم، تبدين رائعة حقاً
.مرة أخرى، إنها الإجابة الصحيحة
هل ذلك دبوس ورد ؟
.شكراً لك
.حسناً، أنا سائقكم، لذا لنذهب
لا، لا، لا. يجب أن نلتقط
.بعض الصور يا عزيزي
.ها هي هنا
.رائع. حسناً
.هيا يا رفاق
.بيتر)، أقترب أكثر)
!ابتسما
.ها أنتم ذا
.سيدي، لست مضطراً لأن توصلنا -
.لا، هذا ليس بالأمر الهام -
.أنا سأسافر خارج البلدة
.الحفل في طريقي
.إنه يسافر و يعود دوماً -
.المرة الأخيرة يا عزيزتي -
.شكراً لك -
.أعدك -
إنه ظريف للغاية -
اصمتي -
.أراكم بعد عدة أيام -
.حسناً -
.(هيا يا (بيدرو
.وداعاً يا (بيتر). استمتع -
.نعم، سأفعل -
ماذا ستفعل يا (بيت) ؟ -
ماذا ؟ -
عندما تتخرج. ماذا تعتقد أنك ستفعل ؟
.اوه. لا أدري -
.لا تستجوبه يا أبي -
.. أقول فقط
.كما تعرفان
عندما تذهبان لمدرسة لتلك، فالحياة
تقريباً تكون مخططة لكم أليس كذلك ؟
.نعم .. لا، أنا ما زلت في السنة الثانية
(بيتر) في تدريب مع (توني ستارك)
.لذا أعتقد أنه لا يجب عليه أن يقلق -
حقاً ؟ -
ستارك) ؟) -
.رائع للغاية -
ماذا تفعل ؟
.نعم، في الواقع لم أعد أتدرب لديه بعد الآن
حقاً ؟ -
.. نعم، أصبح الأمر -
.مملاً -
هل كان مملا ؟ -
.لقد تعرفت على الرجل العنكبوت -
حقاً ؟، الرجل العنكبوت ؟ -
عجباً، كيف يبدو ؟
.نعم، إنه لطيف
.رجل لطيف
.رجل قوي
أنظر!، ظريف للغاية
لقد رأيتك من قبل، أليس كذلك ؟
.. أقصد
في مكان ما. هل تقابلنا من قبل ؟
...لأن حتى الصوت
.لقد حضر المسابقة الأكاديمية
.و حضر حفلتي -
.لقد كانت حفلة رائعة حقاً -
.و منزل جميل. به الكثير من النوافذ
.لقد كنت هناك لثانيتين -
.لقد كنت هناك لأكثر من ثانيتين -
.لقد اختفيت -
.لا، لم أختفي -
.بل فعلت، كما تفعل دوماً
.لقد فعلتها في العاصمة أيضاً
.لقد كان فظيعاً ما حدث في العاصمة
هل كنت خائفاً ؟
أراهن أنك كنت مسروراً حين ظهر
.صديقك الرجل العنكبوت في المصعد
.نعم، في الواقع لم أذهب للأعلى
.رأيت ما حدث في الأسفل
.لحسن الحظ أنه كان هناك ذلك اليوم
.الرجل العنكبوت البطل
.أبي. الإشارة
.ها نحن ذا
.نهاية الرحلة -
.شكراً يا أبي -
.توجهي أنتِ إلى هناك يا حلوتي
.سأعطي لـ(بيتر) بعض الحديث الأبوي
.لا تجعله يخيفك
.أحبك -
.أحبك يا حلوتي -
.أتمنى لك رحلة آمنة
.تبدون جميلات للغاية
هل تعرف ؟ -
تعرف ماذا ؟ -
.إذن لا تعرف. جيد
.أبقيت الأمر سراً
.أعجبني هذا. فأنا لديّ بعض الأسرار
من بين الأسباب التي
.. جعلتني أريد ألا تواعد ابنتي أحدهم
.بيتر)، لا يوجد ما هو أهم من العائلة)
لقد أنقذت حياة أبنتي و لا يمكنني
.نسيان شيئاً كهذا
لذا سأعطيك فرصة واحدة، هل أنت مستعد ؟
بإمكانك النزول من هذا الباب
.و نسيان حدوث أياً من هذا
.. ولا تقم أبداً، أبداً
.بالتدخل في عملي مجدداً
.. لأنك لو فعلت
.سأقتلك
.و سأقتل كل شخص تحبه
.(سأقتلك. هذا ما سأفعله لحماية عائلتي يا (بيت
أتفهم هذا ؟
!أنت
.لقد أنقذت حياتك للتو
الآن، ما قولك ؟ -
.شكراً لك -
.لا شكر على واجب
الآن، اذهب إلى هناك و اقضي
.وقت جيداً مع ابنتي
.حسناً ؟، لكن ليس جيداً للغاية
مرحباً
ما الذي قاله لك ؟
.يجب أن أذهب
.أنا آسف. أنتِ لا تستحقين هذا
.لقد أعطاك خياراً
.و أخترت خاطئاً
ماذا بحق السماء ؟ -
ما أمر هذا الزي المريع ؟ -
.قاذفات الشباك
لم أكن واثقاً حيال هذا الشيء
.. في البداية، لكن
تباً
!مقرف
لماذا أرسلك إلى هنا ؟ -
أعتقد أنك لن تعرف أبداً  -
.إصابة رائعة
.(نيد)، الرجل ذو الأجنحة والد (ليز)
ماذا ؟ -
(أعلم، يجب أن أخبر السيد (ستارك -
(اتصل بـ(هابي هوغان). إنه رئيس الأمن للسيد (ستارك
.و احصل على حاسوب و تعقب هاتفي
هل ستكون بخير ؟ -
.أسرع، يجب أن نسمكه قبل أن يغادر البلدة -
.. أنا آسف بشأن العشاء، لكن
.أعلم متى يكن "القاروس" طازجاً
و هذا لم يكن طازجاً، حسناً ؟
(نوع من الأسماك)
... لذا
.فلاش) أحتاج لسيارتك و لهاتفك)
.. سيدي، عملياً هذه سيارة والدي. لذا لا يمكنني
مرحباً يا (نيد)، أيمكنك سماعي ؟ -
نيد) يسمعك) -
نيد). أريدك أن تتعقب هاتفي)
نعم، لكن أين هو ؟
حركة عبقرية. حسناً، لقد مر للتو
"بمحل ألعاب في جادة "جاكسون
مهلاً، أين المصابيح الأمامية لهذا الشيء ؟
.(أنا في سيارة (فلاش
سأبحث عن مواصفاتها -
.حسناً، سأضعك على مكبر الصوت -
أنت سرقت سيارة (فلاش) ؟
!مذهل
!نعم، هذا مذهل
.!ابتعدوا عن الطريق!، تحركوا
بيتر)، هل أنت بخير ؟) -
.. أنا لم أقد سيارة من قبل -
.سوى في ساحات الانتظار ..
.هذه خطوة ضخمة للأمام
هل اتصلت بـ(هابي) ؟ -
.نعم، أعمل على الأمر -
.أنا فقط أتعامل مع نظام الهاتف
..المساعد
!الإقلاع بعد 9 دقائق! مرحباً
مرحباً ؟ من أنت ؟ -
(سيد (هابي)، أنا (نيد -
من ؟ -
(أنا زميل لـ(بيتر باركر -
.لديه شيء هام ليخبرك به -
.لا بد أنك تمزح معي -
سحقاً -
ما الذي توصلت إليه بشأن المصابيح الأمامية ؟ -
.مقبض دائري يسار عجلة القيادة
قم بلفه في اتجه عقارب الساعة -
على اليسار ؟، حسناً -
حسناً، رائع. إذن أين هاتفي الآن ؟
."توقف في حديقة صناعية قديمة في "بروكلين -
.ماذا ؟، هذا ليس منطقياً -
.اعتقدت أنه سيغادر البلدة -
(غريب. مهلاً، لقد اتصلت بالسيد (هابي -
.يبدو أنه لا يحبك بالمناسبة
.و بدا أنه كان على وشك اللحاق بالطائرة
.و قال شيئاً ما عن الإقلاع بعد 9 دقائق -
ماذا ؟ -
.لقد كان محاطاً بالكثير من الصناديق -
صناديق ؟ -
.إنه يوم الانتقال
.سيقوم بسرقة تلك الطائرة
.يجب أن أوقفه
.حسناً، سنطير بعد 8 دقائق
علينا أن نقوم بتحميل
.درع (توني) الضخم القديم
.و النموذج الأولي لدرع الكابتن الجديد
".. و الـ"ميغينـ
"... الـ"ميغـ
حزام (ثور) السحري
"الميغين يورد"
.حسناً، قلل سرعتك
.أنت تقترب. إنه على يمينك
ماذا ؟ -
.استدر يميناً -
بيتر)، هل أنت بخير ؟) -
نعم -
.(استمر بمحاولة الاتصال بـ(هابي
.لقد كان شرفاً لي يا رجل العنكبوت
ماذا تفعل هنا ؟
.هناك رقصة
.أنا .. أشاهد .. فيلماً إباحياً
!أنت
متفاجئ ؟ -
(مرحباً يا (بيت -
.لم أسمعك و أنت تدخل -
.انتهى الأمر، لقد أمسكتك -
(أتدري، يجب أن أخبرك يا (بيت
.أنا حقاً معجب بشجاعتك
.فهمت لماذا (ليز) معجبة بك
بالفعل. عندما أتيت للمنزل أول مرة
.. لم أكن متأكد
"قلت: "حقاً ؟
.لكني فهمت الآن
كيف أمكنك فعل هذا بها ؟ -
بها ؟ -
(أنا لا أفعل أي شيئاً بها يا (بيت
.أنا افعل هذا من أجلها
.نعم
(بيتر)
.أنت صغير. أنت لا تفهم كيف يسير العالم
.و لكني أفهم أن بيع الأسلحة للمجرمين خطأ
كيف برأيك دفع صديقك (ستارك) ثمن هذا البرج ؟
أو ثمن أياً من الدمى الخاصة به ؟
.هؤلاء الناس يا (بيت)، الأثرياء و ذوي السلطة
.يفعلون ما يحلو لهم
.. أما أمثالنا
.. مثلي و مثلك
.إنهم لا يكترثون لأمرنا
.. نحن نبني طرقهم
.و نقاتل في حروبهم و كل شيء
.لكنهم لا يكترثون لأمرنا
.يجب أن نختار من بعدهم
.يجب أن نأكل بقايا طاولاتهم
.هكذا هو العالم
(أعلم أنك تعلم عمّ أتحدث يا (بيتر
لماذا تخبرني هذا ؟
.لأنني أريدك أن تفهم
.و لأنني احتجت للقليل من الوقت لاستدعائها
.(أنا آسف يا (بيتر
عمّ تتحدث ؟
.هذا الشيء لم يلمسني حتى بعد
.. صحيح. لكن مجدداً
.لم أكن أحاول حقاً فعل هذا
.يا زعيم، إنهم يشغلون المحركات. هيا -
.حسناً -
.نعم. نعم
حسناً، مستعد ؟
مرحباً ؟
مرحباً ؟! رجاءً
.رجاءً، أنا بالأسفل هنا
.أنا بالأسفل هنا، أنا عالق
.أنا عالق، لا يمكنني التحرك
.. لا يمكنني
.. إذا كنت لا تساوي شيء بدون هذه البدلة
.إذن لا يجب عليك امتلاكها ..
.(هيا يا (بيتر
.هيا يا رجل العنكبوت
.ابدأ الاعتراض
.تقدم. تقدم
.نعم
اللوحات العاكسة الخلفية تعمل
،الطائرة في مرمى بصري
.لكن أشعر ببعض المقاومة
إنه على الأرجح مجرد احتكاك
.في التوربينات الجديد
.احذر كاميرات الإخفاء
.أبقى في البقع العمياء
.يا إلهي
"نشر "مفرغ هواء الارتفاعات الشاهقة
.(يجدر بهذا أن ينجح يا (مايسون
ثق بي يا زعيم. حتى واحداً فقط من تلك
.الصناديق سيكون بمثابة ضربة معلم
.نعم
لديك 30 ثانية للوصول لقمرة القيادة
.و تجاوز نظام الحماية
.استنساخ إشارة التردد -
.إطلاق الطائرة التمويهية -
إدخال إحداثيات جديدة
جيد، إذن هي في طريقها ؟ -
نعم يا سيدي، في مسارها تماماً -
.حسناً، شكراً لك
.حسناً
.نقانق
.يا له من حفل نموذجي
.خارج طائرة غير مرئية
.أقاتل والد خليلتي
.يا إلهي
.لا أصدق أن هذا قد فلح
.يا زعيم أنت تفقد الارتفاع. أخرج من عندك
.لن أعود للمنزل خالي الوفاض
.يا إلهي
!أخرج من عندك
ماذا تفعل ؟
استديري رجاءً
(مرحباً يا (بيدرو
.مرحى
.أجنحتك .. أجنحتك ستنفجر
(حان وقت العودة للمنزل يا (بيت -
.أنا أحاول إنقاذك -
.لا
.عثرت على الرجل الطائر
.الرجل العنكبوت
"رقصة حدث  "العودة للوطن
.لقد كان منظرك جنونياً
.الأمر برمته ... كان جنونياً
... لقد كان يبدو مثل
... و أنت كنت تبدو مثل
... ثم قمت بضربه بـ
... كان هذا
.يا إلهي
.و أنقذت حياتي
.مذهل
.(مرحباً يا (ليز
.سنفتقدك
.وداعاً
(ليز)
ليز) أنظري، أنا آسف للغاية)
.أنت تقول هذا كثيراً
علاما أنت آسف هذه المرة ؟
الرقصة ؟
ما قمت به كان مريعاً حقاً
.نعم، لكن أقصد والدك
.لا يمكنني تخيل ما تمرين به
.. إذا كان هناك ما يمكنني القيام به للمساعدة
"أعتقد أننا سننتقل إلى ولاية "أوريغون
،أمي تقول أنها مكان لطيف
.لذا هذا رائع
.. على أية حال
والدي لا يريدنا أن نكون هنا
.. أثناء المحاكمة، لذا
.. ليز)، أنا .. أنا)
.(وداعاً يا (بيتر
أياً كان ما يحدث معك، أتمنى
.أن تجد له حلاً
.تهانيّ يا أبطال المسابقة الوطنية
،يجب أن أضع هذا في خزينة الكؤوس قريباً
.. لكن
.من أجل التحفيز الآن في هذا التدريب
هذا الأمر سابق لأوانه، لكننا سنحتاج
.لقائد جديد للفريق العام المقبل
.(لذا سأقوم بتعيين (ميشيل
.".شكراً لك. أصدقائي ينادونني "أم. جي
.اعتقدت أن ليس لديكِ أصدقاء
.لم يكن لديّ
.يجب أن أذهب -
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب ؟ -
ماذا تُخفي يا (بيتر) ؟
.أنا فقط أمزح. لا أهتم. وداعاً
.حسناً إذن، يجب أن نقوم ببعض التدريبات
مرحباً يا (هابي). ماذا تفعل هنا ؟
.أدين لك بواحدة حقاً
.لا أعلم ماذا كنت لأفعل بدون هذه الوظيفة
.. (أقصد، قبل أن أقابل (توني
إذن، منذ متى و أنت هنا ؟
.بما يكفي ليصبح الأمر مريباً
.الزعيم يريد رؤيتك
هل هو هنا أيضاً ؟
في المرحاض ؟
.لا. إنه في شمال الولاية
شمال الولاية ؟
مثل شمال الولاية حقاً ؟
.نعم. لنذهب
إلق نظرة. إنه مذهل للغاية، أليس كذلك ؟
.لقد انتهوا للتو من أعادة تخطيط الأمر برمته
.لا ترى هذا كل يوم -
.اوه، ها هما ذا -
كيف كانت الرحلة ؟ -
جيدة -
.أعطني دقيقة مع الفتى
حقاً ؟ -
نعم -
يجب أن أتحدث للفتى -
.سأكون على مقربة -
ما رأيك أن تتبعنا من بعيد، حسناً ؟
.الحدود مفيدة
.آسف لأخذ بدلتك
.أقصد، أنت السبب في هذا
في الواقع، أتصح أنها لحظة القسوة التي
احتجتها أنت، أليس كذلك ؟
لحثك، صحيح ؟
ألا تعتقد هذا ؟
.نعم -
.لنقل أنها كانت كذلك
.. سيد (ستارك)، أنا -
.. لقد فشلت فشلاً ذريعاً -
.. لكن بعدها فعلت الصواب
.. لقد أخذت الكلب للعيادة المجانية
،قمت بتربية الجراء المهجنة .. حسناً
.. هذا ليس أفضل تشبيهاتي
.لكني كنت مخطئاً بشأنك
.. أعتقد أن مع المزيد من التوجيه
.بإمكانك أن تكون عوناً حقيقياً للفريق
للفريق ؟ -
.. نعم. على أي حال -
.. هناك قرابة الـ 50 صحفي خلف هذا الباب
.حقيقيين و ليسوا مدونين
.عندما تكون مستعداً، أريد منك أن تجرب هذه
(و سأقدم للعالم أجدد الأعضاء الرسميين في (المنتقمين
الرجل العنكبوت
.نعم، تفقد هذا
لذا، بعد المؤتمر الصحفي، (هابي) سيُريك
.غرفتك الجديدة و مسكنك الجديد
أين هي غرفته ؟ بجوار (فيجين) ؟ -
.نعم، (فيجين) ليس جيداً مع الأبواب -
هذا مضحك
أو الحوائط -
سيتأقلم سريعاً -
(شكراً لك يا سيد (ستارك
.لكني .. بخير
أنت بخير ؟
كيف أنت بخير ؟
.أقصد، أفضل أن أبقى على الأرض لبعض الوقت
.الرجل العنكبوت الودود
يجب أن يساعد أحدهم المحتاجين، أليس كذلك ؟
هل ترفض عرضي ؟
.يجدر بك التفكير في هذا. أنظر لهذا
.أنظر إليّ
الفرصة الأخيرة: نعم أم لا ؟
لا -
حسناً -
.هذا تصرف بطولي و متواضع نوعاً ما
هابي) سيوصلك للمنزل)
أليس كذلك ؟ -
نعم -
أتمانع الانتظار في السيارة ؟
.. أحتاج لدقيقة
(شكراً لك يا سيد (ستارك -
.نعم يا سيد (باركر). على الرحب -
.أراك لاحقاً
كان هذا اختبار، أليس كذلك ؟
.لا يوجد أحد هناك
.نعم، لقد نجحت
.حسناً، اذهب من هنا أيها الصغير
.(شكراً لك يا سيد (ستارك -
.نعم، شكراً لك -
.أخبرتك أنه فتى جيد
أين الفتى ؟ -
.لقد رحل -
.الجميع ينتظر -
.. أتعلمين، لقد اتخذ قرار ناضج حقاً -
.لقد فاجأنا للتو -
هل أفسدتم هذا الأمر ؟ -
.لقد أخبر الفتى أن يذهب لينتظر في السيارة -
هل تمزح معي ؟ -
.لديّ غرفة مليئة بأشخاص ينتظرون إعلاناً هاماً
ماذا سأخبرهم ؟ -
فكري بشيء ما. ماذا عن ... ؟ -
هابي)، هل ما زال معك ذاك الخاتم ؟)
.خاتم الخطوبة -
هل تمزح ؟، أنا أحمل هذا الشيء منذ عام 2008 -
.حسناً -
.أعتقد أن بإمكاني التفكير في شيء أفضل من هذا -
.هذا سيوفر لنا بعض الوقت
.و كأننا بحاجة لبعض الوقت
.لا أصدق أن هذا الشيء كان في جيبك -
هل يمكنك إمساك الباب من أجلي يا عزيزتي ؟ -
.حسناً
ماي)، هل قمتِ بتحضير العشاء ؟)
هذا يخصّك
(توني ستارك)
ماي) ؟)
ماذا بحق السماء ؟
Translated By K@REEM
تعديل التوقيت
OzOz
أنظروا من هنا
ما هي الإحتمالات، بأن ينتهي أمرنا
في نفس المعسكر الصيفي ؟
.استرح
هذا ؟
.هذا ليس ذنبك
.إنه ذنب صديقنا العنكبوت الصغير
.. لديّ بعض الرفاق في الخارج
... سيحبون لقائه
.. كما تعلم، يلتقطون الصور معه
يشقون حلقه، يضعون رأسه في المجفف
.. و قد سمعت شائعة
.أنك تعرف من هو
... إذا كنت أعرف من هو
.لكان في عداد الموتى بالفعل
.توميس)، عائلتك هنا)
(مرحباً، أنا (كابتن أمريكا
أنا هنا لأحدثكم عن واحدة من السمات
الهامة التي يجب أن تكون في الجندي أو الطالب
الصبر
... أحياناً، الصبر هو مفتاح الإنتصار
و أحياناً يقود إلى ما هو قليل
.و يبدو أنه لا يستحق الإهتمام
... و تتسائلون
لماذا انتظرت شيئاً محبطاً للغاية
كل هذه المدة ؟
كم عدد هؤلاء ؟
الرجل العنكبوت سيعود